# РазрешенныйCOMКласс.Записать

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Средства_интеграции_и_администрирования.md">Средства интеграции и администрирования</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog1369__catalog2573.md">Администрирование сервера "1С:Предприятия"</a> › [РазрешенныйCOMКласс](РазрешенныйCOMКласс.md)

<!-- signature:start -->
`Записать`()
<!-- signature:end -->

РазрешенныйCOMКласс (AllowedCOMClass)

Записать (Write)

Доступен, начиная с версии 8.3.14.

Синтаксис:

Записать()

Описание:

Выполняет регистрацию нового разрешенного COM-класса или обновление существующего. COM-класс определяется своим идентификатором, по которому он может быть создан операционной системой, и/или текстовым представлением объекта.

Доступность:

Тонкий клиент, сервер, толстый клиент, интеграция.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.14.

---
